Ibusọ
ṣe o ni rilara jinna apakan ti Frankenstein kii ṣe buru naa rara
nikan nilo rẹ fun iṣẹju marun marun tabi bẹẹni oluwa
jẹ agberaga Andrew ti o kopa ninu eto iwadii kan
ni ọjọ kan mu iranti ti o sọnu pada si aisan ati awọn ti o farapa ẹrọ yii le ṣe gbogbo
ti iyẹn ti ti iyẹn ko ba ṣiṣẹ o le nigbagbogbo ṣii rẹ bi soradi kan
Yara iṣowo tabi Mo le Titari bọtini yii ki o ṣe idawọle ni idawọle Alpha iwọ yoo ni irọnrun
meta aaya sinmi Mo n kan omode wá lori gba pada ninu ẹrọ
jẹ ki a ṣafihan diẹ diẹ ninu awọn aworan ti o ni ninu awọn banki iranti rẹ orukọ
ibanuje o jẹ Jeffy hello dr. J o jẹ mi oh ọlọrun mi ti o dara julọ pe iwọ yoo tẹle Andrew mu
o jẹ eniyan nla doc o sọ Mo
eyi jẹ bi rerun ti igbesi aye mi iyalẹnu kii ṣe pe o ri ọpọlọ
ṣe igbasilẹ awọn aworan ni awọn dojuijako ati awọn ẹrọ igbayaya ni bayi pẹlu awọn
opolo ti agbara agbara nipasẹ ipasẹ aigbadun ninu awọn iranti awọn lokan yoo tun sọ
Awọn iranti ti o sọnu Oh iru bii ile-iwe ooru ati kinda wo eyi
gbọ ti Mo mọ pe Mo sọ pe eyi ko buru bi mo ti ro pe yoo buru ṣugbọn o ṣe rilara
Iru ti irako ti irako a yoo sọ idi nitori ti o ri gbogbo mi pupọ
awọn iriri ti ara ẹni ati ọrẹ mi ti o sunmọ julọ Mo ro pe o lọ laisi sisọ
ti Emi yoo ko lailai sọ ọrọ kan ti yi si ẹnikẹni
Ṣeun ayafi ti o ba jẹ pe iwọ jade kuro laini ninu ọran eyiti Emi yoo fi paarọ rẹ
fun iyoku igbesi aye rẹ igbesi aye akọọlẹ akosilẹ ti a ṣejade ni cumulonimbus
awọsanma huh apani iji ikele mi hello oh ko Stephanie bẹẹni dajudaju Mo ranti
gbogbo rẹ lasan ni igba yen lẹhinna Andrew ṣe o ranti ohunkohun nipa iya rẹ
béèrè lọwọ rẹ lati lọ si igbasilẹ ti Aaroni lalẹ kii ṣe nkan kan
bẹni emi ko boya o yẹ ki o wa ni ẹrọ iranti yii pẹlu mi doc bẹẹni daradara
boya a yẹ ki o tẹsiwaju pe a ni lati mu awọn ọmọbirin ni 8:30 jẹ ki a rii boya a le
yipada diẹ sii ti awọn alagbara rẹ
ko ṣe ipalara fun u
o dara ti o ba dara
hey ti o to fun iyẹn Andrew ṣẹṣẹ gba ẹmi mi laaye
Oh ti o fipamọ aye rẹ famọra tẹsiwaju
o tọ
awọn diation
deede awọn iṣan deede deede awọn apo kekere deede
ati kini o gbọ mi Mo gbọ ọ O Oh ohun ti o jẹ idẹrura ko ni imọran bi o ṣe dun
Emi ni ijoko o daju daju pe Mo wa ibeere pipe gbogbo ni bẹẹni Tani Emi Andrew
nọmba ibeere nibo ni Mo wa ni lab mi dajudaju dajudaju lab mi ko o ranti
Iyen ni nọmba ibeere lab rẹ ti o jẹ ẹni mẹta
Mo gba o ti o ni igbadun diẹ pẹlu dokita atijọ ti o ko ba ni a
igbadun diẹ pẹlu dokita atijọ ti o buru ni o dara Mo ti ni lati wa Khan
Mo ni lati ronu ohun ti hekki naa ti ṣẹlẹ ni gbogbo igba kan duro tunu idakẹjẹ
jẹ ki n ronu jẹ ki a wo gbogbo ohun ti o dara II yiyi lori ẹrọ itanna abẹ ina ti neutron
awọn modulu iranti ṣiṣẹ lẹhinna monomono kọlu ti o ni
monomono ni mo pa opolo re Oh Andrew jowo dariji mi
Ma binu pe Emi ko ṣe iṣiro awọn seese ti a
idiyele monomono nfa ifagbara fun awọn oniṣẹ ẹrọ itara rẹ kini kini a maa ṣe ni a le
gba pada si nọmba ti o ni ibeere Ta ni Emi ti o jẹ Andrew Clements ati pe Mo wa dr. Jefii
olukọni ọrẹ kan ati pe o ṣe eyi si ọrẹ mi Oh kini Oh Stephanie binu
rárá rárá ohun gbogbo ni ohun gbogbo dára dára o dara dáadáa bye ti o dara ki a má ṣe ijaaya
iyẹn ni iya rẹ ti o n reti wa ni iṣẹju 45 bayi o kan duro si idakẹjẹ
farabalẹ pe iyẹn ni idakeji ti rọọrun lẹhinna a yoo ni anfani lati iyẹn
iyẹn ni odiwọn ọna ti o dara julọ Mo ni lati yiyipada ilana ti Mo ni lati
fi sori ẹrọ awọn iranti ti Mo ti yọ kuro lati ọpọlọ rẹ yarayara pada sinu awọn
ẹrọ gba pada ninu nkan yẹn o ti sọ iranti mi tẹlẹ ati pe Mo ti dagba
Mo nifẹ pupọ ninu awọn ẹya ara mi miiran ṣugbọn nisisiyi Mo mọ bi mo ṣe le ṣe ki o pada
Andrew Mo mọ pe Mo beere lọwọ rẹ pupọ ninu rẹ lati gbekele mi ṣugbọn boya eyi yoo
parowa fun ọ pe a sunmọ awọn ọrẹ
wa lori dr. J
iwọ Mama ọmọ ni bayi Mo jẹ ki o sọ ohun ti yoo jẹ diẹ diẹ ti o nira lati win
ere-ije bayi iyẹn dara dara a fẹ lati lu Kyle ati Jason yeah ṣugbọn awa nṣe ere-ije
papọ ti o ni ohun ti ni iyemeji Mo fẹ gaan lati win pe hey Mo ni
nkan paapaa dara julọ
ọmọdekunrin Mo gboju pe awa jẹ ọrẹ ti o dara ṣugbọn ṣugbọn ko si akoko fun nostalgia rẹ
iya n reti wa iya mi kini o fẹran o ni ẹrin ti o le yo
awọn nla Anchorage glacier a eniyan ti o le outshine rẹ
aura borealis ati ẹwa ti o le fi amunifini dide si itiju iwọ
fẹran rẹ hu o dara o daju pe nkan yii ni ailewu daradara idiwọ eyikeyi airotẹlẹ
itanna surges jẹ ki a fi si ọna yii ti ko ba ṣiṣẹ a le lo ninu rẹ
soradi dudu bẹẹni daradara daradara Emi ko mu ẹbi naa fun awada yẹn o jẹ
Tirẹ
mrs. Awọn ọkunrin Jeffco. Jeffcoat pe meeli naa ni gbogbo ọjọ ti o rin ni ọwọ ọtun nipasẹ mi
ile ati pe ati pe o padanu Jeff ko gbagbọ mi patapata Stephanie o
o kan ki didanubi hi nibẹ Mo wa Andrew oh hi bẹẹni a ti sọ pade bi ọrọ kan ti o daju
mu baba ati baba mi ni ọjọ meji lati yan orukọ yẹn fun ọ oh nitorina o jẹ tèmi
Mama ni ile awada kan nitorina o jẹ iya mi o dara
lẹhinna Mo kan fẹ sọ fun ọ pe ti a ba de ile-apejọ ni kutukutu a le
joko ni awọn ori ila iwaju ti o dara pupọ dara pupọ a yoo ni ẹtọ ni kete bi
a wa nipasẹ adanwo ọtun Andrew
Emi ko ranti pe ko ranti Bẹẹni daradara Emi yoo rii ọ laipẹ ati Ben nikan
Ranti Martin Kukuru nibi nitori ko le ranti pupọ pupọ lati mu tirẹ
Faksi ni Barneys a yoo ṣe pe o sunmọ
o ti ni itura Arabinrin oun ni loveliest bẹẹni o tọ o dara pe o wa ni itutu dara o to akoko
lati gba pada si
ilẹ fun ìparí Mo fẹ lati mọ ohun ti o ṣẹlẹ ati pe Mo fẹ lati mọ ni bayi Mo wa
gbe ibi ti o ti wa ni ayika rẹ jọwọ maṣe ṣe eyi Emi yoo fun ọ ni owo
ati - Bawo ni Mama ti o ti n kegbo asiko rẹ ni o ti n pẹ
o ngba egbe mi. nitorinaa kilode ti o fi n gbiyanju lati ya egungun mi
bẹẹni o ṣe jade pẹlu gbogbo ẹbi rẹ ni arabinrin kekere kan ti Mo ni
ni Arabinrin kekere kan Erin o jẹ eniyan jayi eniyan ti o gba t’ọba n pe
Arabinrin ko ni e se e je kawon ni o gbodo so fun yin Oluwa
awọn eniyan ti o wa ni ẹgbẹ rẹ ko pariwo mi hey ti o jẹ eemọ bawo ni o ṣe ṣe korira
funrararẹ Aaroni ibi ti Lee ṣe o ro pe awọn arakunrin jẹ arakunrin alaidaniji ti Andrew
ṣe eyikeyi ti yi jog iranti rẹ too ti Mo lero bi Mo wa ni kan ibakan
ti deja vu Mo tọju filasi lori eniyan yii iru irun dudu dudu kukuru
Ti wa ni ṣàpèjúwe obno wala tun ibinu too ti Kirk o ko ba fẹ wọn ko si Mo
ko sọ pe Mo ni idaniloju Kirk ni agbara pupọ ti Mo
o kan ko rii eyikeyi ninu rẹ nibi jẹ ki n ṣafihan fun ọ lapapọ ti o mọ pe Mo wa
O dabi enipe Emi kii saba sọ pe ṣugbọn emi ṣugbọn jade eyi iru eniyan wo ni o ṣe
ronu pe Mo wa hey o Mo korira rẹ Mo korira rẹ hey o Steven
gee o dabi ẹni pe o dara si mi bẹẹni daradara ni iyẹn jẹ iranti ti o buru nigbati o wa
o dara Mo ni idaniloju pe o ni ọpọlọpọ awọn iranti ti o dara nigbati o ti n jẹ buruku ni mo ni
eyikeyi awọn ọrẹ miiran ati pe o ṣe wo eyi
ati atunkọ 555 - 602
Mo ni irú ti lero itanran nipa eyi Mo tumọ si pe o mọ ohun gbogbo nipa mi lori mi
awọn aṣiri ti ara ẹni gbogbo igbesi aye mi ko yatọ si jije ọrẹ rẹ Mo tun jẹ
ọjọgbọn ko si ẹlomiran ti o jẹ igbagbogbo mọ nipa eyi ṣugbọn awa wa deja kan
vu lẹẹkansi ni a lọ nipasẹ eyi ṣaaju bẹẹni bẹẹni a ṣe ati pe o ni kanna
awọn ifiyesi Mo ro pe o bẹrẹ lati ranti
ranti ohun ti o jẹ ki a gbiyanju lẹẹkansi ọkunrin Mo gbọdọ gbẹkẹle ọ gan lati jẹ ki o lọ si igbesi aye mi
bii daradara yii a ti gbẹkẹle ara wa nigbagbogbo nigbagbogbo lakoko ti o jẹ ọmọde ti iyẹn
iyẹn ni o jẹ ki ọrẹ otitọ kan jẹ igbẹkẹle to gbooro ti o dara Mo ro pe Emi yoo
o kan ni lati gbẹkẹle ọ pe Mo gbẹkẹle ọ pe jẹ ki a lọ Andrew
kini ti Mo ba sọ fun ọ pe o ni awọn alakọja pe o le sare ju iyara lọ
ti ina pẹlu igba mẹwa iwuwo tirẹ ati pe iwọ yoo fo kini iwọ yoo sọ
Mo fojuinu ọna kan ṣoṣo ti iwọ yoo gbagbọ mi ni ti o ba le rii
funrararẹ
kẹhin bẹẹni ati agbara rẹ o ti ni agbara paapaa lẹhin ekeji
Iro ohun ti o buruju wo eyi
gba silẹ kilode ti o ko wa si ibi
sare ju
Mo le ṣe gbogbo nkan wọnyẹn Mo le gbiyanju agbara nla kan ni idi idi ti kii ṣe
o jẹ ki n ṣe iranti rẹ ti a ko ni nkankan lati padanu nibi lọ niwaju
tẹ rẹ
Duro
o ti padanu ohun gbogbo wa lori ko buru
dokita dokita Jeffcoat doc dr. J ko o ranti ohunkohun
o ni ko si lilo ma ṣe jẹ ki a mejeji si isalẹ Karachi ẹrọ jẹ
n mu iranti rẹ pada Mo jẹ ikuna bi onimọ-jinlẹ ati kini o buru si temi
ikuna bi ọrẹ dr. JI le ma ranti rẹ daradara
ṣugbọn lati diẹ ninu awọn iranti ti o fihan mi pe Mo mọ pe o jẹ ọrẹ ti o dara ati Emi
mọ ti ẹnikẹni ba le gba iranti mi pada ni iwọ wa
jẹ ki a fun ni shot miiran ti o ni
o dara Mo ṣetan bẹ nitorinaa
Andrew apo apo ati agbara iranti rẹ. J bẹẹni o mọ pe iya rẹ jẹ ti
Dajudaju Mo mọ pe iya mi ni iya ti o pa wa mejeeji ti a ko ba ṣe
gba tuxedos wa ki o si gba igbasilẹ ti arabinrin mi
o kan ikọja ni o pada ti o dara julọ ṣiṣe ọtun ile ki o sọ fun rẹ
iya ti a ba wa ni ọna wa ọtun diẹ ni ohun kini Mo n gbe doc eyi
jẹ aigbagbọ awọn iranti mi pada dara dara julọ ju lailai
iyẹn jẹ iyanu ati Emi ko le ni idunnu
O dara cuz o je mi gbese 10 ni o wa kini mo fun showay ni opopona naa ati pe o ni
ti ko egbon fun mi niwon ọdun mẹfa oṣu meji ni ọjọ marun sẹyin o jẹ eyi
Tuesday ni 11:17 ṣugbọn Mo ni idaniloju pe Mo san ọ ti o ba jẹ pe ohun ti o n wọle ni Mo gbọdọ
Njẹ Mo ranti boya ronu nikan pe o ranti Emi yoo fi idi rẹ han
Mo dara duro lẹnu nigba ti Mo wa niwaju